Tessere quadrate da 2x2 celle con diversi biomi per cella (pianura, monti, colline, acqua)
Una capitale
Risorse: Popolazione | Ricerca | Materiali
Centri: Accampamento | Villaggio | Paese | Città (livello 1-2-3-4)
La capitale produce un numerod i risorse pari al suo livello distribuiti tra popolazione/ricerca/materiali ogni turno.
I Centri producono 1 risorsa a livello 1-2-3 e 2 risorse a livello 4

# Mappa:
La mappa del territorio è composta da Tessere quadrate di 2x2 celle. Ogni cella rappresenta uno dei 3 Biomi:
> Pianura: il Bioma più semplice che non comporta nessun bonus/malus
> Acqua: non è possibile costruire o espandersi su questa cella. Le unità non possono attraversarla.
> Monti: non è possibile costruire o espandersi su questa cella. Il movimento su di essa conta come 2 celle (la Milizia non può attraversarla).

# Unità:
		
Milizia (lv1)    | 2 popolazione 
Guerrieri (lv2)  | 4 popolazione + 1 Materiale
Cavalleria (lv3) | 6 popolazione + 2 Materiale
Generale (Lv4)	 | 8 popolazione + 3 Materiale
Ogni unità si muove di una cella per ogni livello. Il suo valore di attacco è pari al suo livello (+ eventuali modificatori).

# Centri:
I Centri abitati sono di 4 tipi, 1 per livello:
Insediamento | Villaggio | Borgo | Città
Il livello del Centro indica:
> Il numero di Tessere che controlla e su cui può costruire Fattorie
> Il Bonus di Difesa fornito sul territorio controllato
> A livello 4 un Centro produce 2 Risorse anziché 1.

Nessun Centro può essere di livello più alto della propria Capitale.
La Capitale è sempre considerata un Centro, ma produce 1 risorsa per livello (a livello 3 produrrà 3 risorse anziché una come gli altri Centri) ed ha un Bonus difesa incrementato di 1 (+2 a Lv1, +3 Lv2,...)

# Fondazione:
Gli eploratori possono fondare un nuovo centro nella casella su cui stanno al costo di 1 popolazione e 2 risorse. L'esploratore morirà.
Non è possibile fondare un Centro in una tessera in cui è presente un'ulteriore centro.

# Espansione:
Un centro controlla la tessera su cui è costruito. Se almeno una delle celle con cui è a contatto non presenta altri centri, può espandersi. Posizionare un nuovo segnalino su quella cella. Un Accampamento controlla 1 tessera. Un Villaggio ne controlla 2, un Paese 3 ed una città 4.
Il costo dell'espansione varia a seconda del livello:
1->2: 3 Materiali e 1 Popolazione 
2->3: 6 Materiali e 2 Popolazione 
3->4: 10 Materiali e 3 Popolazione 

Il costo d'espansione della capitale invece:
1->2: 3 Materiali e 1 Popolazione e 3 Ricerca
2->3: 6 Materiali e 2 Popolazione e 6 Ricerca
3->4: 10 Materiali e 3 Popolazione e 10 Ricerca

# Strutture:
Fattoria: +1 Materiali/Turno. Costa 1 Popolazione e 2 materiali. Solo pianure.
Miniera: +1 Materiali/Turno. Costa 1 Popolazione e 2 materiali. Solo Montagne.

# Ricerca:
La ricerca permette di migliorare le proprie conoscenze e tecnologie. Ogni ricerca presenta 4 livelli e partono tutte a 0. Il costo per ogni livello è:
LV | Pt. Ricerca
1  | 1
2  | 3
3  | 6
4  | 10

La ricerca si divide in tre campi:
> Militare: Esploratore| Guerriero | Cavaliere | Generale
	- Ogni livello di ricerca aumenta di 1 il Valore di combattimento della relativa unità

> Industriale: Campi | Miniere | Porti | Strade
	- Il numero di fattorie costruibili è pari al numero di accampamenti + il livello della ricerca dei Campi
	- Il numero di Miniere costruibili è pari al livello di Miniere
	- Il numero di Porti 
	- Le proprie truppe si muovono di un numero di passi bonus pari al livello di Strade all'interno dei propri territori.

# Fasi del turno:
> Riscossione risorse: +1 Risorsa per ogni livello della capitale. +1 Risorsa per ogni Centro.
> Conversione: Per ogni risorsa acquisita si convertono in Popolazione/Materiali/Ricerca a piacimento
> Riscossione Materiali: +1 Materiale per ogni Miniera/Fattoria
> Ricerca: puoi spendere punti Ricerca
> Espansione: Puoi espandere fino ad un tuo Centro
> Militare: puoi creare un unità di qualunque tipo in una cella libera in una tessera che controlli (cella libera = in cui non sono presenti unità amiche o nemiche)
> [RELIGIONE?]
> Movimento: puoi far muovere un qualunque numero di Unità
> Combattimento: se terminata la fase di movimento una o più delle tue unità si trova in una cella adiacente ad un'altra unità nemica, un suo Centro o una sua struttura, puoi Combattere.

# Combattimento
Durante il combattimento ci saranno degli Attaccanti (le unità del giocatore di turno) e dei difensori (quelli di proprietà degli altri giocatori
> Ogni unità attaccante ha un Valore di Combattimento (VC) che è pari al suo livello + bonus Ricerca Militare. Il VC del difensore invece è:
	- Per le Strutture è pari al Bonus Difesa del Centro a cui sono collegate.
	- Per le Città è pari al loro Bonus

